Сколько метров комната?
6 \ 4

Открывается сцена с комнатой.
Все стены разбиты на сегменты - сегменты имеют 1 \ 1 примерно
Можно расставить мебель по сегментам - каждая мебель занимает количество сегментов которое она имеет, например, шкаф подвисной 2 \ 2
Можно вставить дверь или окно чтобы обозначить где проход или окно - все элементы присоединяются как сегменты

Вообще выходит не в конструктор плитки а в конструктор для обустройства комнаты

Далее можно делать сцены
Выгружать сцены и рендерить сцены

Сделать можно через Unity

----
Стек:
  - web: html css js
  - 3d: Unity

----

Build проекта из Unity в WebGL (Canvas) и встройка на страницу сайта.