Это сайт визитка для себя с тематикой звездных войн и переходом между разделами по типо полета в космосе.
Полет сделан в сторону диагонали справа-налево

переходы между нажатием на "далее" https://codepen.io/nodws/pen/pejBNb
или это 
http://www.chiptune.com/starfield/starfield.html

Текст после перехода то справа, то слева. Начало справа.
Планировался какой то текст может быть бызовый about me..  в стиле Звездных войн (начало желтый текст)


главная страница имеет массивный объект на заднем фоне( например зверза смерти) и об\ект меньше на переднем (например космический корабль) + эффект параллакса объектов и 3д текст